我们的仪式不断发展，骑着能量波穿越大海
是人类发现与巨大自然力量联系的方式之一
但是一些冲浪者已经将这种与自然的联系发挥到了极致
大浪冲浪是极端的
人们试图骑行超过7米高的海浪
许多大得多
纳扎雷（葡萄牙）
地球上一些最大的波浪从这里的海洋爆发
他们是如此强大和危险，以至于没人能骑
直到Garrett McNamara到达
2011年，他在23米的高空打破了纪录，这是最大的浪潮
曾经冲浪
当您在巨浪中间时，您会感到与之联系紧密
您所感受到的一切，都是与大自然合而为一的一切
自从破纪录的加勒特（Garrett）和少数其他冲浪者加入以来
一起冲浪越来越大的浪潮
将Nazare建立为大浪冲浪的全球圣地
但是他们只有通过利用仪式的力量才能做到
呼吸三下，并接收在陆地或地面上执行的所有能量
海浪这是大浪冲浪者重置的仪式
你在你的肚子和胸腔中呼吸，然后还有另外15个
告诉你的头回到肩膀，然后再增加25％的氧气
然后您会以Concord充满所有新鲜空气新鲜能量
没有烟雾的蜂鸟，但它是普遍性，也是最简单的保险丝
简化它们
自其3000年前的起源以来，波利尼西亚的冲浪和仪式已不复存在
最好的波浪骑士是国王
制作冲浪板是一种精神仪式
牧师会祈求海浪骑行，所以这些冲浪者也就不足为奇了
准备自己的仪式来迎接巨浪
在古老的仪式上，帮助您集中精神和精力，您可以重新设置自己的思想，摆脱掉
一切都重新集中在你想要的东西上，我不是养一个虔诚的人，但是
我的确相信海洋和力量，还有比我们更大的东西，
当您没有连接时，所有您必须相信的东西
那是当事情出问题的时候
六个月前，加勒特（Garrett）忽略了自己的礼节
没有重置，我没有集中精力，最终付出了代价
当我碰到那水时，冲击就像是他的屈从，它粉碎了我
在10件计画中担负重任在拿撒勒（Nazareth）十月大计划的开始
受伤的加勒特（Garrett）受伤后仍未准备好冲浪
他的经验对帮助其他人实现梦想至关重要
表面和他们的家人聚集在一起，他们正在追踪
即将来临的涨潮可以拉起浮标天气，看看外面的浮标是什么
显示您想查看外部男孩服务，那里有一个监控装置
在海上，这使他们能够预测可能面对的海浪的大小
在接下来的几天里，卡特，你一定会看到这个
[音乐]巨浪直奔
纳扎雷
谁可能是我们五年来一次吞下它的人之一
再也不会知道了，所以我认为这是绝对值得的机会，如果
看起来像是可行的
在冲浪者来到这里之前，只有当地的渔民才冒着这些水
计时器是明天中立Kocher familia Kadena Sara 10个月
限制贾法·萨鲁曼（Jaffa saruman）UGA Tifton的动作哦，她是主要农产品
自人类首次出发以来，公司的atta男孩
他们转向了仪式以帮助他们放心确认我们的智慧简单
模型和前糖果核桃
[音乐]
火锅MRSA实验室minggaang la vie社交捕鱼
继续在Tessa上找我的老板或Proto相等的AB或说话
[音乐]整个季节的怪物波到来
在Nazeri给大浪冲浪者带来了数百人的机会
聚集在一起见证世界上最大的浪潮
和往常一样，冲浪者要进行重置仪式
[音乐]
第1mm段情绪，以色列的普雷斯科特帝国（Prescott Empire Israel）对自己的布道
这是一个好方法
所有的冲浪者都在追逐与原始力量联系的短暂时刻
海洋的
有一个美丽的说法，亲爱的冲浪那些感觉，这是真的
真的
[音乐]
[音乐]感觉很好，加入其中感觉很棒
在那里帮助成为一切的一部分
能够享受如此纯粹的力量
[音乐]
这些冲浪者能够承受曾经认为不可能的事情，谢谢
仪式的力量